# 個人情報保護方針

株式会社ハックツ（以下、「当社」という）では、皆様の個人情報が安心して守られることを、何よりも大切にします。

当社は、あらかじめご本人の同意を得た場合及び個人情報の保護に関する法律その他法令により例外として定められている場合を除き、以下の利用目的の範囲内で個人情報を利用します。

また、当社では、以下に掲げた事項を念頭に置き、お客様の個人情報保護に万全を尽くします。

<br>

### 1. 法令、規範の順守

当社は、個人情報に関する法令、国が定める指針その他規範を順守いたします。

<br>

### 2. 個人情報の取得・利用・提供

（1） 個人情報の取得

当社は、個人情報を取得する際にはその利用目的を明確にし、利用目的の達成に必要な範囲内で取扱います。また、目的外利用を行わないための体制を構築し、当初の範囲を超えて取扱う場合には改めて本人の同意を得るなど規程に従った対応を行います。

<br>

（2） 当社で取り扱う個人情報の利用目的および共同利用

当社がお預かりした個人情報は、個人情報を頂いた方に承諾を得た範囲内で、また収集目的に沿った範囲内で利用致します。利用目的については、以下の「利用目的の範囲」の内、当社の正当な事業の範囲内でその目的の達成に必要な事項を利用目的と致します。

<br>

（3） 個人情報の第三者提供

当社は、以下のいずれかに該当する場合を除き、お客様の同意なしに第三者へお客様の個人情報の提供は行いません。

- 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
- 当社サービスの利用に関して、お客様や取引先様が法令、利用規約、ガイドラインに反し、第三者又は当社の権利、財産、サービス等を保護する必要があるとき
- 利用目的の達成に必要な範囲内において個人データの取扱いの全部又は一部を委託することに伴って当該個人データが提供されるとき
- 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要があるとき
<br>

（4） 個人情報の開示・修正等の手続き

 お客様からご提供頂いた個人情報に関して、照会、訂正、削除を要望される場合は、お問い合わせ先窓口までご請求ください。当該ご請求が当社の業務に著しい支障をきたす場合等を除き、お客様ご本人によるものであることが確認できた場合に限り、合理的な期間内に、お客様の個人情報を開示、訂正、削除致します。

<br>

### 3. 利用目的の範囲  
- 業務上のご連絡をする場合  
- 当社が取り扱うサービスに関するご案内をする場合  
- お客様からのお問い合せまたはご依頼等への対応をする場合  
- 職業紹介のための面接・相談及び紹介（あっせん）
- 職業紹介のための求職者の個人情報の求人者に対する提供
- その他、お客様に事前にお知らせし、ご同意を頂いた目的の場合上記目的以外の利用について上記以外の目的で、お客様の個人情報を利用する必要が生じた場合には、法令により許される場合を除き、その利用について、お客様の同意を頂くものとします。  
    
<br>

### 4. 個人情報の安全対策

当社は、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止及び是正に関して、必要かつ適切な安全対策を実施いたします。

<br>

### 5. 個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善

当社は、適切な個人情報保護に関する規程、ルール、行動規範を定め、個人情報保護に関するマネジメントシステムを運用します。また、マネジメントシステムが適切に実施できているかを定期的に確認・監査・見直しを行うことにより、継続的に改善いたします。

<br>

### 6. 本規程の改定及び適用関係について
当社は、本規程について、法令改正対応、当社の方針変更その他の理由により、当社ホームページに掲載する方法により、予告なく変更する場合があります。  

当社は、当社が提供するサービス等について別途個人情報の利用目的、第三者への提供、お問い合わせ先窓口等を定める場合、本規定と異なる定めがあるときは、当該サービスごとに個別に定めた個人情報の取扱いに関する事項を優先して適用します。

<br>

### 7. お問合せ

個人情報の取り扱いに関するお問い合わせは、下記窓口にて受け付けております。

お問い合わせフォーム  
https://forms.gle/fJB9vPfEG2Ln9BqN8

<br>

以上

制定日：平成30年12月10日
株式会社ハックツ 代表取締役 湯舟武龍
